Teil 1
------

Einfachst mögliche Variante:
- bei Start Bewegungsmesser
- alle 100 ms Beschleunigung aufzeichnen
Bei Knopfdruck:
- protokoll löschen*

Anweisung an Kinder: 
- sollen ein paar Pässe/Schüsse machen nach einem von ihnen selbst zu bestimmendem Muster.
- können sie dieses Muster bei Öffnen des Protokolls wieder erkennen?

*wir wollen zu diesem Zeitpunkt das Logging noch nicht per Knopfdruck aktivierbar/deaktivierbar machen (siehe nächste Verbesserung)
... dies führt bei Abriß der Stromverbindung allerdings zu unleserlichen Zeilen im Log (visuelle Ansicht funtkioniert nur bis zu diesem Punkt)
... deshalb muss von den Kindern zu Beginn einer neuen Session das Protokoll gelöscht werden (per Knopfdruck), damit die Daten der Session wieder angezeigt werden können

Teil 2
------

Ausbau:
- Knopf A soll als Ein-/Ausschalter für Logging dienen
=> Beschleunigung nur aufzeichnen wenn Logging aktiv
- bei Start soll logging inaktiv sein
- Display soll entsprechend anzeigen ob Logging aktiv (oder inaktiv)

Anweisung an Kinder:
- neues Feature testen, obigen Test wiederholen

Teil 3
------

Ausbau:
- wenn ein Schuss vom Sensor erkannt wird soll dessen Stärke angezeigt werden (z.B. mittels Symbol oder auf einer Skala von 1 - 5)

Erweiterungsmöglichkeiten:
- wenn ein besonders starker Schuss erkannt wird soll ein Ton oder eine Melodie abgespielt werden
- mit Hand/Tischtennisschläger

=====================

TODO
- textuelle Angabe
- Daten mit Libre Calc darstellen?
